Darating din ang panahon na mapapasakin ang katawan mo ——–SEMENTERYO
Ang pag ibig ko sayo ay parang sermon ng nanay ko, walang katapusan
Hindi lahat ng minamahal dapat ipaglaban at hindi lahat ng nagmamahal dapat mong saktan
YOU wanna now whos amazing and has the cutest smile ever? Read the first word again.
Alam mo gusto na kitang tisurin para naman mahulog ka sakin.
Ang ayaw ko… tinext ka tapus pag nireplyan mo din a rin magrereply sayo, nakakagago
If love is a game for sure rematch ang isisigaw ng mga di makamove on.
Ang relasyon parang kape yan ,,… lumalamig pagpinabayaan.
Walang taong easy to get nagkataon lang nung nanligaw sya , may gusto ka na rin sa kanay.
Behind every girls favorite songs are an untold stories.
You never realize how boring life is .. until someone ask you what to do to have fun..
Dear Dora, you’ve been 5 years old for about 11 years now. Whats your secret?
Common sense is like deodorant the people who need it most never use it.
A jealous woman does better research than the FBI.
Im not lazy im just on my energy saving mode.
Save water, shower with your girlfriend!
Dear math, grow up and solve your problems, im tired of solving them for you.
Ang kabit pasimple lang kung dumikit! Kahit lagging sabit in short sila ay mga bwisit!
Alam mong may asaw na … Mega pa-cute ka pa? Ano ka? Taga ubos ng tira?
Hindi ko kailangan ng lalaking katulad nila superman at batman ang kailangan ko ay yung lalaking no other woman.
Bago ka makipaglambingan sa internet alamin mo muna kung may SABIT para hindi ka matawag na KABIT.
Ang relasyon parang ngipin hindi masisisra kung walang K-A-B-I-T-ies.
Hindi porke dalawa ang kamay pwede ka ng humawak ng sabay.
Sa isang relasyon, hindi magpapalandi ang lalaki kung hindi naglalandi yung babae.
Ang pag ibig parang imbornal. Nakakatakot mahulog. At kapag nahulog ka its either by accident o talagang tanga ka lang.
Utak mo parang ref naming , walang laman -_-
Wag mo kong landiin kong wala kang balak hiwalayan yang kinakasama mo , di pa naman ako ganun kadispirada para matawag na akoy sayo.
Papaya akong agawin mo ang asawa ko kung papaya kang mahiga sa kabaong at ilibing ng buhay.
Gwapo ng jowa mo, mas malandi naman sayo .
Anger doesn’t solve anything . it builds nothing but it can destroy everything.
Even the nicest person have their limits.
Holding to anger is like drinking poison and expecting the other person to die.
Ang panliligaw parang homework sa bahay ginagawa hindi sa school.
Bukas man ang mata ko sa iba sarado naman ang puso ko para sa kanila.
Pwede na siguro ang IKAW at AKO kapag wala nang KAYO. 
